តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
កន្លះម៉ោងមុន។
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបនឹង…
អ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំថា ហេតុអ្វីខ្ញុំមកទីនេះ?
អ្នកបានដឹងរួចមកហើយ
ចាប់ពីថ្ងៃនោះ។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកដោយរបៀបណា
តើអ្វីទៅដែលកំពុងតែកើតឡើង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ​ជា​មុន​សិន
នោះហើយជា...
របាំងពណ៌ស
សម្លៀកបំពាក់ខ្មៅ
សំលៀកបំពាក់ពេទ្យ
Eunjo ដែលមានវត្តមាននៅពេលនោះ គួរតែបានឃើញវាច្បាស់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
តើ​លោក​បណ្ឌិត ហុង មាន​វត្តមាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្វើការនៅការិយាល័យប្លន់ដោយរបៀបណា?
នោះ…
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សំណាង​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
វាប្រែថាជាអ្នក
ជីតុង
តើក្មេងប្រុសសំណាងនៅឯណា?
មិនមែននៅទីនេះទេ។
ទៅរកមើលនៅទីនោះ
តើវានឹងទៅតាមផ្លូវនេះទេ?
អ្នកក៏ជាមនុស្សពិតប្រាកដដែរ។
ប្រសិនបើវាជា Ji Tong គាត់នឹងរត់គេចខ្លួនដោយគ្មានដានជាយូរមកហើយ។
នោះជាការល្អ។
នេះមិនមែនជា Eunjo មែនទេ?
អ្វី
នោះ…
សូមជួយខ្ញុំផង...
អឺនជូ អឺនជូ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អឺនជូ អឺនចូ
OMG
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំពីដំបូង?
ព្រោះខ្ញុំចង់លាក់វាសម្រាប់អ្នក
យប់នោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​ល្បាត​និយាយ​អំពី​មូលហេតុ​នៃ​ការ​តាម​ប្រមាញ់ Ji Dong
ទោះបីជាឈ្មោះរបស់ Ji Tong លេចឡើងនៅលើសៀវភៅឈាមក៏ដោយ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​រៀប​ការ​នៅ​ពេល​នោះ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការសម្លាប់ Da Sijian
បើទោះបីជានោះជាការពិតក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏នឹងជ្រើសរើសលាក់វាដែរ។
ឃើញអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ
ប្រាកដណាស់ គាត់ត្រូវបានគេធ្វើខុស
យើងគួរតែមកទីនេះដោយហេតុផលដូចគ្នាមែនទេ?
គ្រប់​គ្នា​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​សម្អាត​ខ្លួន​របស់ Jitong ក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលលាក់បាំងពីអ្នកក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
អ្នកបានបោះជំហានទៅមុខជាស្ត្រីដើម្បីជួយមនុស្សទាំងនោះ
វាគួរតែទទួលបានការអបអរសាទរ
ដូច្នេះកុំដាក់មុខខ្ញុំអី
កប់នៅទីនោះ
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជូន​អាហារ​បូជា​ទាំង​នេះ​ដល់ Ji Tong
តើអ្នកណានៅទីនោះ
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើវាអាចជាសត្វព្រៃនៅលើភ្នំដែរឬទេ?
ម្ចាស់​មីង​កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាសត្វ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលេងល្បិចបែបណា?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈប់?
ផ្លូវ​នោះ​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្លា និង​សត្វ​ព្រៃ​ផ្សេង​ទៀត​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន។
នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ទទួល​ខុស
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងថាគាត់ជានរណា
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។ តោះ​ចាប់​នៅ​ទីនេះ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំខ្វល់
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដោយសាររឿងនេះទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាភ្លេចថារាងកាយរបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ
ទៅឥឡូវនេះ ហើយប្រសិនបើអ្នកជួបសត្វសាហាវ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​អវយវៈ​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចេញ
បាទ ខ្ញុំភ្លេចវាមួយភ្លែត
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកសង្ស័យទេ?
ឃាតករ Da Sijian
អ្នក​ដែល​មាន​ចិត្ត​ខឹង​នឹង​មនុស្ស​ពេញវ័យ​នោះ។
វាប្រហែលជាកាន់កាប់ពាក់កណ្តាលនៃរាជធានីទាំងមូល។
ម្យ៉ាង​ទៀត​អ្នក​ដែល​ចង់​ឲ្យ​ដាស៊ី​ធ្វើ​បាតុកម្ម​រហូត​ដល់​ស្លាប់
វាកាន់កាប់ពាក់កណ្តាលនៃរដ្ឋធានី។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា វា​នឹង​មិន​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​ឃាតក​ឥឡូវ​នេះ។
បន្ទាប់ពីយប់នេះ គាត់នឹងមិនបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់គាត់ទៀតទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ក្មេង​ប្រុស​សំណាង​ហើយ​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ Robbery Hall?
ប្រហែលជាព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីការស្លាប់របស់ជនសង្ស័យ Ji Dong
សូមឱ្យករណីនេះឈានដល់ទីបញ្ចប់
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​ការ​ជន​សង្ស័យ​ដែល​អាច​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​ប្រជាជន
ហើយ​អ្នក​នោះ​គឺ Ji Dong មែន​ទេ?
មនុស្សនឹងគិតថា Ji Dong ពិតជាស្លាប់មែន
គាត់គ្រាន់តែជាចោរ
ឥឡូវ​គាត់​មាន​ឈ្មោះ​ហើយ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​គឺ​អស់​ការ​គ្រប់​គ្រង
ទោះ​បី​ជា​អាណិត​អ្នក​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
ប៉ុន្តែវាត្រឹមត្រូវដែលឈ្មោះ Gildong គួរតែបាត់ដូចនេះ
រង់ចាំ
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាឥឡូវនេះ
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​ជា​ចោរ​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​ឬ?
នេះគឺជាលំនាំដើម
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឆ្លើយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាក្មេងប្រុសសំណាង ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែលាក់វាសម្រាប់អ្នក
ដោយសារតែយ៉ាងហោចណាស់ក្នុងអំឡុងពេលផ្លាស់ប្តូររាងកាយ
អ្នកមិនអាចលួចម្តងទៀតបានទេ។
ជាការពិតណាស់កុំបារម្ភ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបារម្ភពីខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ក្នុង​នាម​ជា​ស្ត្រី ខ្ញុំ​នឹង​ក្រោក​ឈរ ហើយ​ជួយ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ។
វាគួរតែទទួលបានការអបអរសាទរ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​អតីតកាល ខ្ញុំ​អាច​គិត​បែប​នេះ​
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាខុសគ្នា
ស្ត្រីនោះគឺជាអ្នក។
បទ​ល្មើស​លួច ដួល​រលំ និង​បទ​មនុស្សឃាត
ការគំរាមកំហែងទាំងអស់ធ្លាក់មកលើអ្នក។
អ្នក​ដឹង​ទេ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​សាកសព​របស់ Ji Tong ក្លែងក្លាយ
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅខាងក្នុង?
វាអាចមកពីខ្ញុំលាក់វាសម្រាប់អ្នក?
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​បញ្ឈប់​អ្នក​ដែល​អ្វីៗ​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​
ខ្ញុំបានត្អូញត្អែរ និងស្អប់ខ្លួនឯង
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពី​មុន​មក ...
តើអ្នកមិនត្រូវបានគេចាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
មិន​ថា​រូប​កាយ​របស់​អ្នក​ឬ​រូប​កាយ​របស់​ខ្ញុំ
ឲ្យ​តែ​ហ៊ាន​ចេញ​មក​លួច​របស់​ទៀត។
ច្បាស់ជាត្រូវចាប់
វា​នឹង​នៅ​តែ​ធ្លាក់​មក​ក្នុង​ដៃ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​វេលា​មក​ដល់
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
ឈប់
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីនេះនៅទីនេះ?
បុរស?
មើលក្មេងស្រីនេះ។
កញ្ញា
ព្រះករុណា ទ្រង់យាងមក។ ប្រញាប់ឡើង។
ល្អ
កញ្ញា មកវិញហើយឬនៅ?
ទោះបីជាអ្នកចេញទៅក្រៅបណ្តោះអាសន្នក៏ដោយ អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលរូបរាងរបស់អ្នក។
តើកញ្ញាអ្វី?
ស្បែកជើង
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកចង់ប្រើខ្ញុំជាលេសម្តងទៀតទេ?
ដល់អ្នក
ប្រគល់វាទៅគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ធ្វើ​បុណ្យ​សព​ចប់​សព្វ​គ្រប់ ហើយ​សព​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខូច​ខាត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំខ្លាចការរៀបការរបស់អ្នកនឹងត្រូវពន្យារពេល។
វាគួរតែមានការលំបាកសម្រាប់ក្រុមហ៊ុននោះដើម្បីធ្វើព្រឹត្តិការណ៍ធំពីរនៅឆ្នាំនេះ។
អ្នកមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។ អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
កញ្ញា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច
ខ្ញុំមិនសើចទេ។ គាត់​ថា​គាត់​មិន​ដូច​ប្អូន​ប្រុស​គាត់​ទេ។
មិនមែន...
មិនមែនបែបនេះទេ។
ទេ
កញ្ញា
អ្នកមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
អ្នកគឺស្រស់ស្អាត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងចាំឃ្លានេះ?
តើខ្ញុំស្អាតណាស់មែនទេ?
តើ​វា​អាច​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ឆ្លើយ​តប​ទេ?
ដូច​ជា​ពេល​ឃើញ​ភ្នំ អ្នក​នឹង​សរសើរ​ពី​ភាព​អស្ចារ្យ​របស់​វា។
ចូលចិត្ត​សរសើរ​សម្រស់​ផ្កា​ពេល​ឃើញ​?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នកនៅទីនោះនៅពេលណា?
ចាប់ផ្តើមដោយការសួរ និងឆ្លើយសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានឮវាទាំងអស់?
នេះគឺសម្រាប់អ្នក
ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​បង
គាត់ក៏ចាត់ទុកអ្នកជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​នឹង​ប្រាប់​គាត់​ពី​ការ​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
គ្រាន់តែធ្វើវា
អ្នកនៅតែមើលទៅអាក្រក់
ឡៅឌុន មកភ្លៀងមួយថ្ងៃមុន។
វាហាក់ដូចជាមិនទាន់រសាយនៅឡើយ។
គឺ​អ្នក​ដែល​យល់​ខុស។ ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក​សិន។
ខ្ញុំបានអានត្រឹមត្រូវ។
ព្រះអើយ!
Eunjo អ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ដូច​ស្ត្រី​មក​ពី​មន្ទីរពេទ្យ​ផ្សេង​មែន​ទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចងខ្សែនេះ?
ខ្ញុំអន់ចិត្តគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តើអ្នកណាកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ?
កូនប្រុសច្បងរបស់ Du Chengzhi
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំ...
យប់មិញ​ឯង​ដើរ​លេង​ជាមួយ​មនុស្ស​ប្រុស​អត់?
បុរស?
តើគាត់បានឃើញខ្ញុំជាមួយគាត់ទេកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ ...
គាត់​មើល​ទៅ​គ្មាន​អៀន​ខ្មាស ដូច​ឪពុក​ឯង។
តើអ្នកកំពុងប្រកែកអំពីអ្វី?
ប៉ា
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី​មាន​ក្លិនស្អុយ​នោះ​កំពុង​ដើរ​លេង​ជាមួយ​បុរស​ម្នាក់​កាលពី​ម្សិលមិញ
យករឿងនេះឱ្យច្បាស់
សូម្បីតែ Du Chengzhi ក៏ចូលរួមដែរ។
រង់ចាំ
កូនប្រុសច្បងរបស់ Du Chengzhi ចូល និងក្រៅការិយាល័យផ្លូវការរបស់ព្រះបរមរាជវាំងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកមិនស្គាល់មុខខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយការសង្ស័យមូលដ្ឋានបែបនេះទេ?
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
ក្នុង​នាម​ជា​សុភាព​បុរស ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មាន​ការ​សង្ស័យ​ក៏​ដោយ
យើង​គួរ​តែ​សួរ​ឲ្យ​ច្បាស់​ពី​មូលហេតុ និង​ផល​នៃ​បញ្ហា។
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​កាល​ពី​យប់​មិញ​គឺ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ក្មេង
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ខុស​ចំពោះ​អ្នក​ណា?
មិន​ទាន់​បញ្ជាក់​ថា​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីបញ្ជាក់រឿងនេះទេ។
តែ​ស្រី​ស្អុយ​ម្នាក់​នេះ​រត់​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ទាំង​កណ្តាល​យប់ ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ...
អ្នកណាហៅស្រីស្អុយ?
ទោះបីជាខ្ញុំមានឋានៈទាបក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំជាអ្នកចាស់ទុំរបស់អ្នកនៅក្នុងមែកធាងគ្រួសារ។
នេះនិយាយច្រើនពេកហើយ។
មិនមែននិយាយបង្អាប់ខ្ញុំបែបនេះទេ។
វាជាការមិនគោរពចំពោះអ្នកស្លាប់
ក្នុងនាមជាអ្នកប្រាជ្ញ អ្នកត្រូវតែដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំមែនទេ?
សូម្បីតែនៅក្នុងគ្រួសាររាជវង្សនៃប្រទេសនេះ។
បើស្រីអាក្រក់ចូលហារ៉េម
គាត់​ក៏​នឹង​ទទួល​បាន​ងារ​និង​ការ​គួរសម​ដែល​គាត់​សម​នឹង​ទទួល។
តើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាបែបណា?
អ្នកគ្មានអារម្មណ៍សមាមាត្រទេស្ត្រី
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត
មិនអីទេប៉ា
នោះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
គោរពតាមក្រមសីលធម៌
ភាពស្មោះត្រង់ដែលគួរបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ដោយភាគីឪពុក
គ្រាន់​តែ​ចំណាយ​ពេល​នៅ​សល់​ក្នុង​ជីវិត​រស់​នៅ​តាម​គុណធម៌​របស់​គាត់។
ឆេង ឆេង ប្រញាប់ឡើង ត្រៀមចូលវាំងជាមួយខ្ញុំ។
បាទ
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យសេះរបស់អ្នកមក
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ធ្វើ​ចលនា​រាង​កាយ​នេះ​ហើយ​សាកល្បង​ទេ?
នៅពេលដែលវាកើតឡើង អ្នកកំពុងរង់ចាំការកាត់ក្បាល។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែបុរសនៅក្នុងផ្ទះ
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនយល់អំពីបទដ្ឋានសីលធម៌ដែលគួរអនុវត្តចំពោះមនុស្សចាស់
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង្រៀនអ្នក។ ស្តាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់។
បើហ៊ាននិយាយទៅមុខនេះទៅថ្ងៃមុខ
"នាងគ្រាន់តែជាស្រីអាក្រក់" "នាងគ្រាន់តែជាប្រពន្ធចុង"
ឬជាន់ឈ្លី ឬគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត
បើហ៊ាននិយាយខាងលើ
នឹងបង្កបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងជាន់អ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនមានតម្លៃនោះដែរ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
ខ្ញុំយល់
មូលហេតុដែលអ្នកលាក់អត្តសញ្ញាណប្តីរបស់អ្នក ហើយទទូចចង់រៀបការ
វាទាំងអស់សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
អ្នកដឹងរួចហើយថាគាត់នឹងស្លាប់
តាមពិតអ្នកចង់ធ្វើដូចនារីមកពីសាលផ្សេងមែនទេ?
បាទ អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
Shen Qing ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្លួនគាត់
មិន​មែន​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់ ៣០០ ស៊ី របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​តង្វាយ​ទេ។
វា​ជា​ឈ្មោះ​របស់​ភរិយា​នៃ​ផ្ទះ​របស់ Du Chengzhi ។
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
គ្រាន់តែចង់លោតឡើងឋានៈ
ច្របូកច្របល់ និងគួរឱ្យធុញ
ស្តាប់ចៅប្រុស
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីអត្តសញ្ញាណទេ។
វានិយាយអំពីសុជីវធម៌ក្នុងការព្យាបាលមនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់ការពិតដ៏សាមញ្ញបែបនេះ?
ភ្លេចវា គំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ ទុកអោយដាស់តឿន
គ្រាន់តែធ្វើតាមសុជីវធម៌ជាមូលដ្ឋានចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នៅទីបំផុតអ្នកនឹងដូចពួកគេ។
គ្រាន់តែស្លៀកពាក់បែបនេះហើយបង្ហាញវាទៅបុរសនោះ។
វា​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​កាន់​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​អ្នក​
បុរស?
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើមានបុរសផ្សេងទៀតទេ?
ជួយខ្ញុំបញ្ជូនវាទៅប្រពន្ធចុង
និយាយសួស្តីខ្ញុំតាមផ្លូវផងដែរ។
ប្រពន្ធចុងបានបញ្ជាឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ សូមអញ្ជើញមកកាន់ atrium ដើម្បីនិយាយជំរាបសួរ។
បើប្រៀបធៀបជាមួយបង្អែមដូចជាថ្នាំ និងផ្លែឈើ
វាជាការប្រសើរក្នុងការញ៉ាំ jujubes មួយចំនួន
រដ្ឋធម្មនុញ្ញរបស់ម្តាយខ្ញុំត្រជាក់ ការញ៉ាំអាហារនេះនឹងជួយ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យខាងក្នុងរៀងរាល់ព្រឹក
តើអ្នកនៅតែផលិតថ្នាំឱ្យខ្ញុំទេ?
បាទ
តើរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើម្តងទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជម្រះការយល់ខុសរបស់អ្នកទាំងស្រុង
យល់ច្រឡំ?
អំពីកូនប្រុស...
ទេ ខ្ញុំមានន័យថាការយល់ច្រឡំអំពីខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ថោកទាប​ដូច​អ្នក​ខ្លាច​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បោកប្រាស់​ដែរ។
ទោះបីជាខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តបោកបញ្ឆោតក៏ដោយ។
ម្តងម្កាល bluffing
ពេល​អ្នក​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​អ្វី​មួយ នោះ​អ្នក​នឹង​រឹងរូស ហើយ​មាន​ជំងឺ​ព្រះអង្គម្ចាស់​បន្តិច។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់ ហើយ​និយាយ​ឲ្យ​តឹងរ៉ឹង វា​មិន​មែន​ជា​ជំងឺ​ទេ។
ទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំ​ក៏​ចេះ​បង្ហាញ​ចិត្ត​សប្បុរស​ដល់​ជន​ក្រីក្រ
ម្ដងម្កាល ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហាញសេចក្ដីសប្បុរស
អាចទទួលយកការបដិសេធពីអ្នកដទៃដោយស្ងប់ស្ងាត់
ក៏​នឹង​បួងសួង​សុំ​សេចក្តីសុខ​អ្នក​ដ៏ទៃ
គាត់​ក៏​ចេះ​លាក់​បាំង​ទុក្ខ​លំបាក​របស់​ខ្លួន​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ​ផង​ដែរ...
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបសរសើរខ្លួនឯង
យ៉ាងណាមិញ ការសរសើរខ្លួនឯងគឺដូចគ្នានឹងការសរសើរដែរមែនទេ?
ទាំងអស់អរគុណចំពោះការបង្រៀនរបស់ប្រពន្ធចុង។
មានតែវិធីនេះទេដែលយើងអាចចិញ្ចឹមកូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
តើអ្នកដឹងទេឥឡូវនេះ?
រំខានណាស់។
វាហាក់បីដូចជាអារម្មណ៍នៃភាពជាម្តាយគឺដូចគ្នា។
នោះហើយជាចុងបញ្ចប់នៃការចុះចត។
តើអ្នកនឹងទទួលយកការស្វាគមន៍ពេលព្រឹកពីកូនរបស់អ្នកនៅថ្ងៃអនាគតដែរឬទេ?
វិមាន Jinshang
បញ្ជា​ចៅក្រម Xu ឱ្យ​នាំ​កូន​មក​ភ្លាម
តើអធិរាជសំដៅលើអ្នកណា?
ព្រះបរមរាជវាំង Maid Hong Shi
យើង​មិន​អាច​និយាយ​ថា ហុង ស៊ី ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​វាំង​ទេ?
បើ​មហាក្សត្រ​ប្រើ​ប្រពន្ធ​តាម​រក
អ្វីៗនឹងកាន់តែស្មុគស្មាញ
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញពីវាំង ហើយនាំគាត់មកទីនេះ។
ទេ
វាជាគ្រាអាសន្ន។ តោះធ្វើសកម្មភាពទាំងអស់គ្នា។
លោក
នាងហាក់ដូចជាមិននៅក្នុងទីធ្លាមួយទៀតទេ។
តើគាត់បានទៅណា?
Dazao ទៅការិយាល័យ Huimin ហើយមើល
បាទ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេរហូតដល់សម័យយោធភូមិ
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ដែល​អ្នក​នៅ​យឺត​ពេក?
វាមិនអីទេ។ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះបានចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ចំនួន​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ពិភាក្សា​ជាមួយ​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
សំឡេង​នេះ…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​សាលា​របស់ Dayi
នោះហើយជាវា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើងចេញហើយ។
គាត់គួរតែនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
អេនហ្សូ
តើអ្នកអាចនិយាយទៅកាន់មិត្តរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងថា "អ្នក" យ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនសំខាន់ទេ។ យើងតែងតែទាក់ទងគ្នាដោយចៃដន្យ។
អ្វី?
អ្នកនឹងបំភ័យមនុស្ស ប្រសិនបើអ្នកនិយាយបែបនោះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្រៅ​ការិយាល័យ Huimin ជា​ញឹកញាប់
យើងជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់ជាមួយនាង
នោះហើយជាវា។
មានរឿងអីមករកខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់ មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរក Hong Shi
តើ Hong Shi ជានរណា?
តើ​អ្នក​បម្រើ​វាំង​ហុង​ស៊ី​ឬ?
ខ្ញុំនឹងមកទ្វារអ្នកសម្រាប់ឈ្មោះនេះ។
អ្នក​គួរ​តែ​អាច​ទាយ​ថា​អ្នក​ណា​កំពុង​រក​នាង​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? វាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
មិនអីទេ លើកក្រោយញ៉ាំមេមាន់ចាស់
រង់ចាំ
គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំហើយយកវាមកជាមួយអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្រិយានីស្វែងរកខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ផ្ទុយទៅវិញ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំ ដើម្បីចាប់មេមាន់ចាស់?
ម៉ាក់ទទូចឱ្យចាប់មេមាន់ចាស់ហើយឱ្យវាមកខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចបដិសេធដោយរបៀបណា
កុំ​ហៅ​វា​យ៉ាង​រលូន​អី​?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​របស់​ល្អ​បែប​នេះ​ដាក់​ក្នុង​ទូ​ហើយ​មិន​យក​ទៅ​?
នៅតែប្រមូលបានយ៉ាងស្អាត
ទេ
រង់ចាំ
នេះគឺជា…
អូ
តើខ្ញុំពិតជាមានវាមែនទេ?
តើពួកគេពិតជាប្រមូលបានយ៉ាងស្អាតមែនទេ?
ម៉ាក់... មិនត្រឹមត្រូវទេ។
នេះគួរតែជារបស់ដែលកូនស្រីរបស់អ្នកទុកចោលដោយចេតនា
ហេតុអ្វីយកវាចេញ?
ពិតជា?
យកវាឱ្យល្អ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ពាក់
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកណារើសវាទេ។
អ្នកពិតជាមានចក្ខុវិស័យថ្នាក់ដំបូង
តើ​ស្លឹក​ឈូក​ដាក់​នៅ​ឯណា?
Are even the lotus leaves carefully dried and preserved?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បោះ​វា​ចោល​ហើយ​រក្សា​វា​ទុក។
មិនថាមើលយ៉ាងម៉េចទេ មែនទេ?
ម្តាយ​ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​វា​ដែរ​មែន​ទេ?
មិនពិតទេ។
នោះមកជាមួយស្បែកជើងប៉ាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដោយទឹកមុខត្រង់?
តើអ្នកមិនឃើញទេថាម្តាយរបស់ខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
សុំទោសភ្លាមៗ
សុំទោស
វាមិនសំខាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាកូនរបស់អ្នកបែបនេះ?
ទុកតែស្លឹកឈូកនេះ។
យ៉ាងណាមិញ វា​ហាក់​ដូចជា​ជា​វត្ថុ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​បំផុត​
នោះ…
ម៉េចមិនចេញមុន?
តើ​វា​ងាយស្រួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​បោះ​ជំហាន​ដើម្បី​និយាយ​ទេ?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយមកកាន់ខ្ញុំទេ?
វា​ជា​ជំនួប​លើក​ដំបូង​របស់​យើង។ វាជាការអាក់អន់ចិត្តបន្តិចក្នុងការនិយាយនេះ។
វា​ក៏​អាច​នឹង​លឿន​បន្តិច​ដែរ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះអ្នក...
តើ​វា​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ការ​រក្សា​ចម្ងាយ​ពី Ling Qianjin ទេ?
មកពី​កូន​ស្រី​រៀបការ​ជា​អ្នក​ក្រៅ​?
អ្វី?
បាទពិតជាដូច្នេះមែន
If she always runs to her parents’ house
តើក្មេករបស់អ្នកគិតយ៉ាងណា?
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំ​លោភលន់​ពេក
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ទេ ពេល​នាង​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ពី​មុន។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​រៀប​ការ​ហើយ ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ក្បែរ​នាង​ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា Ling Qianjin ប្រហែលជាគិតដូចគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
រក្សាចម្ងាយពីនាងបន្តិច
គ្រាន់​តែ​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន​តែ​មួយ​រំពេច​
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំស្រាប់តែនឹកដល់ម្តាយខ្ញុំ
ពិតជា?
និយាយអញ្ចឹង កុំសម្លាប់មេមាន់ចាស់ដោយចៃដន្យ។
ឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នក។
ត្រលប់មកវិញ នោះជារបស់ខ្ញុំ
ពិតជាមិនខុសគ្នារវាងអ្នក និងខ្ញុំទេ។
តើអ្វីជាទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
នេះគឺជាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នក។
អ្វី​ដែល​ជា​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​របស់​ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូររាងកាយ
តែងតែមានអារម្មណ៍នៃការប្រមាញ់កំណប់
អ្វីដែលរាងកាយនេះលាក់
ខ្ញុំបានជីកពួកវាម្តងមួយៗ
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
និងស្បែកជើងប៉ាក់ទាំងនោះ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ណាស់​ដែល​បាត់បង់​វា​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទុក​វា​ចោល​។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅកន្លែងវិញឥឡូវនេះ
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកចង់ទៅ atrium ឬអត់។
អោនក្បាលរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ!
Du Chengzhi ខានជួបគ្នាយូរហើយ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ទទួល​មរណភាព
គាត់ច្បាស់ជាហត់នឿយបន្ទាប់ពីដេកលើគ្រែអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ដោយ​ស្មោះ​ថា គាត់​នឹង​លែង​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ទៀត​ហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់ជួបឪពុកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទើបតែលឺថាគាត់ឈឺ
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា ព្រះ​អង្គ​យាង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ព្រះអង្គ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
កែតម្រូវការប្រើប្រាស់ថ្នាំហួសកំរិត
មានរឿងបែបនេះ
ខ្ញុំជាអនុប្រធានមន្ទីរពេទ្យផ្ទៃក្នុង និងមានទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់។
វេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជនឹងត្រូវសួរចម្លើយយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
វាមិនចាំបាច់ជាបែបនោះទេ។ ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។ គ្រាន់តែសួរ។
គោរពប្រតិបត្តិ
ដូច្នេះត្រូវ
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
បពិត្រ​ព្រះករុណា សូម​គង់​នៅ។
របស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការមនុស្សពេញវ័យជួយអ្នក...
អ្នកបំរើ
តើអ្នកមិនឮយើងទេ?
ស្ត្រី​វាំង​មាស​នឹង​ទៅ​វាំង​របស់​អ្នក​ស្មៀន​ភ្លាម​ដើម្បី​ជួប​អ្នក​បើ​មាន​រឿង​បន្ទាន់។
បាទ
សូមត្រលប់ទៅអន្តេវាសិកដ្ឋានវិញ។
ល្អ
មហារាជ ហាក់​មិន​សូវ​ដឹង​ច្រើន​អំពី​គ្រឿង​ក្រអូប។
ទាំងអស់យល់ស្រប
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីឈ្មោះឱសថដែលណែនាំពីរាជវង្សមីងបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះ?
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់ និងស្វែងយល់អំពីវាដោយវិធីនេះ។
ប្រហែលជាវានឹងមានប្រយោជន៍នៅពេលអនាគត
នោះហើយជា madder គ្រាប់ពូជនៃផ្កាមួយ។
វា​ជា​សម្ភារៈ​ឱសថ​ដែល​មាន​តែ​ក្នុង​រាជវង្ស​មីង​ប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ាឌឺរ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយកូនស្រីតូចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានមករកអ្នកដើម្បីសរសើរអ្នកសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកកាលពីលើកមុន។
ដោយវិធីនេះ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានប្រធានបទមួយទៀត។
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​រហ័ស​ដៃ​ជើង​ទេ អ្នក​ក៏​មាន​ភាព​មុត​ស្រួច​ដែរ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​អ្នក​អាច​ត្រួត​ពិនិត្យ​ព្រះ​មហា​រាជា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ការឃ្លាំមើល?
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាបានរកឃើញមនុស្សដែលត្រឹមត្រូវ។
ជាពិសេសទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយស្ត្រី
ជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់ផង។
ស្ត្រីពេញវ័យ?
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងសង្កេតមើលយ៉ាងដិតដល់ ហើយយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
ហេតុការណ៍​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់ដើរលេងពេញមួយថ្ងៃ
តើ​អ្នក​នឹង​ជួប​មនុស្ស​ដែល​មិន​អាច​ប៉ះ​ពាល់​បាន​ខ្លះ​ដែល​គ្មាន​ប្រវត្តិ​គ្រួសារ​ឬ​ទេ?
ប្រពន្ធចុង
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅមុខ Maharaja
មិនដែលនិយាយ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
ត្រូវហើយ។
ក្មេង​នោះ​ចេះ​តែ​បះបោរ
រឹត​តែ​ហាម​ឃាត់ គាត់​កាន់​តែ​ចង់​ទប់
អ្នកស្គាល់ Maharaja ច្បាស់ណាស់។
រឿងមួយទៀត
រកមើលថាតើនរណាជាស្ត្រីដែលកាន់ដៃគាត់នៅក្នុងទីធ្លា
បើខ្ញុំប្រាប់បងប្រុស
នេះ​បញ្ជាក់​ពី​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ដែល​ថា​មនុស្ស​ស្រី​មិន​ចេះ​គិត និង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​មិន​គប្បី។
សូមព្រះចៅអធិការវត្តកណ្តាលជួយខ្ញុំផង។
វា​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល​ខ្ញុំ​ក៏​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​រៀបការ​ក្នុង​គ្រួសារ Du Chengzhi ដែរ។
អ្វីៗនឹងវិលទៅរកភាពល្អប្រសើរ
ខ្ញុំនឹងរកពេលប្រាប់គាត់ទៀត។
សូមអរគុណ
Hailin តើអ្នកពិតជាសម្រេចចិត្តទេ?
ស្ត្រីម្នាក់សោកស្តាយចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើទារុណកម្មដោយពាក្យចចាមអារ៉ាមអស់រយៈពេលជាយូរ
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ទទួល​រង​ផល​វិបាក
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់មក?
ព្រះករុណា ហុង ស៊ី ត្រលប់មកវិញហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលយ៉ាងលឿន
តើប្រពន្ធចុងបាននិយាយអ្វី?
ចូរនិយាយនៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំហត់ណាស់។
អ្នកមិនបានធ្វើខុសលើមុខខ្ញុំទេមែនទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
ប្រើរាងកាយតូចរបស់អ្នកដើម្បីរត់ជុំវិញពេញមួយថ្ងៃ
នេះ​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ការ​នឿយហត់​ធម្មតា​ទេ។
នោះ​ជា​រូប​កាយ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​មិន​អី​ទេ?
ឈប់​ធ្វើ​ពុត​ជា​ហើយ​ឆាប់​ក្រោក​ឡើង
ដេកលក់លឿនម្លេះ?
វាហាក់ដូចជាគាត់ពិតជាហត់នឿយណាស់។
នេះ…
ខ្ញុំបានទទួលយកវា។
(នៅពេលដែលដៃត្រូវបានដាក់បញ្ចូលគ្នា)
(គ្រាដែលអ្នកប្រាថ្នាក្លាយជាការពិត)
(ខ្ញុំនឹងហៅម្តងទៀត)
(អ្វីដែលខ្ញុំនឹក អ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ)
(ស្នេហារបស់អ្នក)
(ស្អាតៗណាស់)
(ថ្ងៃដែលមិនអាចលុបបាន)
(ដើរផ្ទុយនឹងពេលវេលា)
(មកកន្លែងដែលយើងជួបគ្នាដំបូង)
(អ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ)
(អ្នកដែលទាក់ទាញខ្ញុំ)
(ដាក់ឈ្មោះព្រះអាទិត្យភ្លឺស្វាងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ)
(ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត)
(បេះដូងខ្ញុំហៅអ្នក)
(យើងម្តងទៀតម្តងទៀត)
កុំផ្លាស់ទី
មុខខ្ញុំប្រែជាស្អាតណាស់។
កុំរំខានការកោតសរសើររបស់ខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់នៅពេលនេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាការប្តូរព្រលឹងគឺអាក្រក់នោះទេ។
យប់នោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំ
មិនស្មោះត្រង់
ទេ
អ្នកត្រូវតែមានន័យវា។
របស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ព្រោះតែខ្ញុំខ្វល់ច្រើនពេក
ការមើលអ្នកជំងឺដែលស្រេកឃ្លាន ថ្នាំមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយមើលបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើវា។
អ្នកមិនត្រូវយល់ទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​រក​ចម្លើយ​បាន​ទេ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
គិត​ថា​ព្រះ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ពី​មុខ​ជំនួញ​របស់​ខ្ញុំ។
វិធីនេះ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្វែងរកហេតុផលទៀតទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង
មិនមែនសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​
អាត្មានិយមណាស់មែនទេ?
ប្រហែល
វាជាប្រភេទនៃភាពឥតប្រយោជន៍មែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
អ្នកពិតជាមានន័យណាស់។
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំពីមុន
សូមស្ថិតនៅក្នុងជួររបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទៅហួសពីជួរនេះ។
ឆ្ពោះទៅរកមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃកូរ៉េខាងជើង
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងចាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
តើអាចមានដោយរបៀបណា
ចោរតូចម្នាក់លួចរបស់គ្រប់ទីកន្លែង
ហេតុអ្វី​យើង​គួរ​អង្រួន​គ្រឹះ​នៃ​ប្រទេស​នេះ?
ខ្ញុំក៏សន្យាជាមួយអ្នកដែរ។
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំត្រូវចាប់
វាប្រាកដជានឹងធ្វើដោយ Maharaja ខ្លួនឯង
ព្រះករុណា ចៅក្រម Xu ស្នើសុំទស្សនិកជន។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល
ការផ្លាស់ប្តូរទីតាំងរហ័ស
មកពីខ្ញុំមិនចេះសង្កេតពាក្យ និងអារម្មណ៍? តើខ្ញុំមកលឿនពេកទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រាប់ដល់ដប់នៅមាត់ទ្វារ មុននឹងចូលមក។
បាទ
តើលោក Du Chengzhi បាននិយាយអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
តើ​អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​សម្តេច​ហើយ​ឬ​នៅ?
ត្រូវហើយ។
នៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នាពីរបីថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
ប៉ា​ឯង​គិត​ថា​មហា​រាជ​ចង់​ល្បង​ឯង​ឬ?
វាហាក់ដូចជាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ដែរ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​នេះ?
លោកម្ចាស់ Daoyue...
ចំណងជើងនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
តើ​អ្នក​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​យក​សម្ភារ​ថ្នាំ​ទេ?
គ្មានឆ្ងល់ទេ Du Chengzhi និង Zhang Shurong បាននិយាយចំណងជើងរបស់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
ព្រោះ​ព្រះ​អង្គ​មិន​ខឹង
ខ្ញុំគិតថា យើងគួរតែឆ្លងកាត់រឿងនេះដោយរលូន។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សទាំងនោះនិយាយ
ទោះបីជាអ្នកនិយាយគ្មានចេតនាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅជុំវិញខ្ញុំតែងតែគិតថាមានអ្វីលើសពីអ្វីដែលមានន័យ។
វាហាក់ដូចជាថាការក្លាយជាស្តេចមិនមែនជាកិច្ចការងាយស្រួលនោះទេ។
គ្រាន់តែបត់ភួយ
វានឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះ
គ្រាន់តែសួរឈ្មោះថ្នាំ
យើងត្រូវនាំវេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជទាំងនោះមកសួរចម្លើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា។ យើងមិនអាចមានឆន្ទៈក្នុងពាក្យសំដី និងទង្វើរបស់យើងទេ។
អ្នក​មិន​គួរ​និយាយ​បែប​នេះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ណា​ដែល​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​ក្មេង​នោះ​ទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រួសារ​ប្តី​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក
ពិតជា?
មិនអាចទៅរួច
ខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងការព្យាបាលដែលស្ត្រីសមនឹងទទួលបាននៅក្នុងទីធ្លាមួយទៀត
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
ចូរ​កុំ​លើក​ឡើង​នេះ​ជា​មុន​សិន
សម្ដេច​ត្រូវ​តែ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
ភ្លាមៗនោះ ប្អូនប្រុសរបស់គាត់បានបង្ហាញពីការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងចំពោះគាត់
តើថ្នាំប្រភេទណាដែលអ្នកទើបតែនិយាយ?
វាត្រូវបានគេហៅថា madder
សម្តេច​ក៏​មាន​វ័យ​ចាស់​ដែរ​?
មើលទៅគាត់កាន់តែឈឺហើយ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅកន្លែងណាមួយទេ?
រាងកាយនឹងធ្ងន់ភ្លាមៗ
តើអ្នកអាចឈឺយ៉ាងដូចម្តេច
ថ្មីៗនេះ ជារៀងរាល់ថ្ងៃមិនខុសពីធម្មតាទេ។
លើក​លែង​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​អុជ​ធូប​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
អុជធូប
ព្រះអម្ចាស់​ចាប់​ផ្ដើម​បង្ហាញ​រោគ​សញ្ញា​នៃ​ការ​ញៀន​បន្តិច​ម្ដងៗ
តាំងពីស្តេចចូលបន្ទប់គេងដោយចេតនា
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មិន​អង្គុយ​នៅ​ស្ងៀម​មិន​អើពើ​ទេ មែនទេ?
ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​កំណត់ត្រា​សម្ងាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រគល់​ទៅ​ឱ្យ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
មហាអំណាច​របស់​អ្នក​បន្ត​ចូល​មក​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន
តើអ្នកចង់កម្ចាត់គាត់ដោយស្ងៀមស្ងាត់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្នទេ រាល់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងពីមុនរបស់អ្នកនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
យ៉ាងណាមិញ ព្រះអង្គម្ចាស់មានជំនឿថា ព្រះរាជវង្សានុវង្សគឺពិសិដ្ឋ និងមិនអាចរំលោភបាន។
ហេតុផល
ខ្ញុំត្រូវការហេតុផលមួយ។
វាហាក់បីដូចជាយើងត្រូវស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Maharaja ។
មិន​អាច​លែង​បាន​សូម្បី​តែ​សំឡេង​ខ្យល់​តិច​តួច
ខ្ញុំយល់
ខ្ញុំមិនបញ្ជាអ្នកទេ។
ដោយសារយើងចង់បង្ខំស្តេចឱ្យចុះចូល
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។ អ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីវា។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ណា​គួរ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាចង់ចូលវិមាន Si Xian
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Yijin Mansion
វាត្រូវបានគេនិយាយថា Du Chengzhi បានធ្វើចលនាមួយចំនួន
ស៊ី ស៊ានហ្វូ?
តើអ្នកនៅទីនោះដើម្បីត្រួតពិនិត្យអំពើពុករលួយរបស់មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ឬ?
ឬចង់ចាប់យកអ្នកប្រាជ្ញ-ការិយាធិបតេយ្យរបស់ប្រទេស?
ពីលើពួកគេ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំពិតជាគួរធ្វើបែបនេះ
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិបែបនេះទេ។
Because I never gave you this qualification
អ្នកមិនគួរជជែកជាមួយសត្វនេះយូរពេកទេ។
បើ​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ គ្រាន់​តែ​និយាយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វី
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Yijin Mansion
តើវាជារាជវង្សទេ?
ផ្លាស់ទីពួកគេទាំងអស់ទៅ Yijin Mansion ។ កុំទុកមួយណាចោល។
បាទ
តើនេះកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
ខ្ញុំនឹងដាក់របាយការណ៍
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ព្រោះវាជាការសម្ងាត់
បំពេញ​ការ​ផ្លាស់ទី​មុន​ពេល​កំណត់
បាទ
ជីតុង?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាមានជួរមនុស្សនៅទីនោះ?
គេ​និយាយ​ថា Ji Tong ស្លាប់​ហើយ។
គ្រប់​គ្នា​បាន​និយាយ​ថា​ចង់​ឲ្យ​លុយ​គាត់​ខ្លះ​ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​ដើរ​លើ​ផ្លូវ។
វា​ដូច​ជា​ជាង​ដប់​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
យកវាហើយទុកវានៅទីនោះ
នេះជាលុយពិត។ តើអ្នកសុំទាននឹងយកវាទេ?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេយកវាឡើង
ប្រសិនបើអ្នកជួបអ្នកដែលឃ្លាន
ទោះបីវាជាលុយសម្រាប់ការធ្វើដំណើរក៏ដោយ Ji Tong នឹងបរិច្ចាគដោយសប្បុរស
ចូលរួមរំលែកទុក្ខ?
នេះ​ជា​សម្ដី​អ្នក​ផ្សារ
កុំទៅមើលអី?
តើ​ប្រជាជន​ទាំង​នោះ​កាន់​ទុក្ខ​ឬ?
Ji Tong មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អស្ចារ្យ​ដែល​សម​នឹង​ត្រូវ​កាន់​ទុក្ខ​នោះ​ទេ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ខ្មាស​អ្នក​ស្លាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង
ប៉ុន្តែ​សូម​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​នោះ​
ទៅឆ្ងាយ
ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុង Yijin Mansion ផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាបទពិសោធន៍ ហើយខ្ញុំជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ Du Chengzhi បច្ចុប្បន្ន
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​កូន​អតីត​និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ​មែន​ទេ?
និយាយឱ្យច្បាស់
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ប្រាជ្ញ​កំពូល​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​ចក្រពត្តិ
អ្នកគឺជា Yin Xu ដែលបានចូលមកតាមទ្វារក្រោយ ដោយសារតែប្រវត្តិគ្រួសាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនៅទីនេះ?
ចង់​ឃើញ​ស្តេច​ប្រទេស​នេះ​មើល​ទៅ​ជា​មុន​សិន
ទៅយកគាត់ម្តងទៀត
គាត់​បាន​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​គាត់​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​ដោយ​មិន​បាន​ចេញ​មក​ក្រៅ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ វា​ជា​ការ​ស្រមើល​ស្រមៃ​ជាង
បន្ទាប់មកទៅជួប
វាមិនប្រសើរជាងទេ បើយើងទៅជួបគាត់ដោយផ្ទាល់?
បទពិសោធន៍ត្រឹមតែនៅ Yijin Mansion
វា​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ​ក្នុង​ការ​ជួប​ស្តេច​ដែល​ជា​រាជវង្ស
ថ្ងៃនេះគាត់មិនបានទៅ Robbery Hall ទេ?
ថ្មីៗនេះ មហារាជបានសិក្សាសៀវភៅបួន និងប្រាំបុរាណម្តងទៀតនៅឯគេហដ្ឋានរបស់គាត់។
បួន…
ក្មេង​នោះ​មិន​បាន​ប៉ះ​សៀវភៅ​ទេ​តាំង​ពី​អាយុ​១០​ឆ្នាំ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅកន្លែងណាមួយទេ?
មិន​មែន​ថា​គាត់​មិន​អាន​ទេ គាត់​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​អាន...
នេះអាចជាករណីនេះ? ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ​មើល​រូបរាង​គាត់​តិច​មើល។
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលមានមុខមាត់ដូចគ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ព្រះចៅអធិរាជនៃសាលកណ្តាលនឹងមកដល់នៅពេលថ្ងៃត្រង់
សម្ដេច​បញ្ជា​ឲ្យ​ស្ត្រី​ទាំង​អស់​ជជែក​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ជា​មុន​សិន។
បាទ បាទ
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ពិធី​ជប់​លៀង​នេះ​
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា
បាទ បាទ
និយាយអីញ្ចឹងសូមជួយសម្រាលទុក្ខ Lady Shen ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នាង​នឹង​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ
តើ​យើង​មិន​ព្រម​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ទេ?
រឿង​អកុសល​កាន់​តែ​កើត​ឡើង យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​តែ​លួង​លោម​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ព្រះអើយ!
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា? អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
និយាយវាឥឡូវនេះ
តើ​មាន​មូលហេតុ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ?
នោះ…
ប្រសិនបើអ្នកមិនពន្យល់ច្បាស់នៅពេលនេះទេ
នៅទីបញ្ចប់ វានឹងក្លាយជាកំហុសរបស់ស្ត្រី
មិន​មែន​ថា​អ្នក​កំពុង​លាក់​ប្រុស​ផ្សេង​ទេ។
ពោល​គឺ​គាត់​អាក្រក់​ពេក
ឬមុខត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយ pockmarks
មែនទេ?
ព្រះអម្ចាស់ Daoyue មកដល់
តើព្រះអង្គជាមហារាជ?
ដូចដែលឈ្មោះបានបង្ហាញ កិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍គ្រាន់តែជាកិច្ចព្រមព្រៀងប៉ុណ្ណោះ។
មិនមែនជាបម្រាមដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ដូច្នេះ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បំពាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង
វា​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ថា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឡើយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខានការជជែករបស់នារី។
គ្រាន់​តែ​ថា​ពេល​ខ្ញុំ​ដើរ​កាត់​នោះ ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​សាហាវ​ណាស់។
ខានឃើញយូរហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​នៅ​វិមាន Dafei
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ។
ឈ្លើយ
កុំនិយាយបែបនោះ។
នោះ​គឺ​កញ្ញា Shen Hailin
អ្វី
បើ​មិន​ខ្វល់​ទេ តើ​អាច​ទុក​ពេល​មួយ​ភ្លែត​បាន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
តើនោះមិនមែនជាសេណារីយ៉ូដែលទើបតែពេលនេះទេ?
The prince who appears at the moment when the heroine is in dire straits
អ្វី
វាប្រែថានេះពិតជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំស័ក្តិសមធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់
តើខ្ញុំគួរតែមកជួយសង្គ្រោះអ្នកញឹកញាប់ជាងនេះទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនអានរឿងនិទានទេ។
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
"រឿង Shutong" និង "រឿងព្រះនាង Pinggang"
"ជីវប្រវត្តិរបស់សត្វស្លាប" និង "ជីវប្រវត្តិរបស់ Shuxiang"
"ជីវប្រវត្តិរបស់ Li Chunfeng" និង "ជីវប្រវត្តិរបស់ Jin Shangshu"
"ជីវប្រវត្តិ Jin Shangshu"?
នោះជាសៀវភៅពិបាករកណាស់។
When Xueping separated from her fiancé, who had made a century-old promise
ខ្ញុំនៅតែយំដូចទឹកភ្នែក
ខ្ញុំគឺជាការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃ Xueping ដែលបានស្លាប់
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​គូ​ដណ្តឹង​ម្ដង​ទៀត។
មិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែលើកទឹកចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្លឹមសារពិតនៃសៀវភៅនោះគឺ
Xueping ដែល​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​បុរស​បាន​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ក្នុង​សង្គ្រាម
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់សៀវភៅណាស់។
វាប្រែថាអ្នកក៏ចូលចិត្តអានដែរ។
តើអ្នកពិតជា Maharaja មែនទេ?
មុខនេះនិយាយទាំងអស់។ វាអស្ចារ្យណាស់។
កាល​ពី​មុន ក្មេង​ស្រី​តូច​នេះ​មិន​ស្គាល់​ព្រះ​មហា​រាជា​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់
ដោយ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​បញ្ហា ខ្ញុំ​បាន​មក​ជួយ​អ្នក។
រមាស់ពេកមែនទេ?
ទេ
អ្នកគឺនៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
មកក្នុងល្បឿនត្រឹមត្រូវ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់សុំទោសអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានផ្ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់ដល់អ្នកដោយអចេតនា
កុំសួរថាវាជាអ្វី?
អ្នកនឹងនៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ផ្តល់ការពន្យល់សមរម្យដល់ខ្ញុំ
សូមអរគុណចំពោះការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ
តើនេះជានរណា?
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ជួបគ្នានៅទីនេះម្តងទៀត
តើ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​ស្គាល់​លោក​ម្ចាស់​ហ្សៃយី​ដែរ​ឬ​ទេ?
នោះ…
មហារាជ?
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ​ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ។
នោះ​ជា​ការ​យល់​ខុស
បទពិសោធន៍ពីភូមិគ្រឹះ យីជីន លំដាប់ទីបួន
ប្រឈមមុខនឹងព្រះមហាក្សត្រដែលមិនត្រូវបានដាក់កម្រិតដោយឋានៈផ្លូវការ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែឈរ។ តើ​នេះ​ជា​ការ​មិន​ស្មោះត្រង់​ចំពោះ​តុលាការ​ឬ?
បិទមាត់
If I hadn't been wearing this face now, you would have died a long time ago
តើមានអ្វីកើតឡើង
បទពិសោធន៍របស់ Yijinfu Ren Zaiyi
ជួបព្រះករុណា
មិនយូរប៉ុន្មាន
យើងប្រាកដជានឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅមើលថែគ្រួសាររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
អ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ
គ្រាន់តែរង់ចាំហើយអត់ធ្មត់
កុំបង្កើតរឿងធំចេញពីវា។
លោក​ម្ចាស់ តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ដែល​ចាក​ចេញ​ជាមួយ ហុង ស៊ី?
ប្រាកដណាស់ វានៅតែមានប្រយោជន៍ខ្លះ។
លោក
គិត​ពី​ពេល​វេលា ហុង ស៊ីអ៊ីង បាន​មក​ដល់​គេហដ្ឋាន​របស់​លោក Du Chengzhi ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមកខាងមុខ
អ្វីៗនឹងកាន់តែពិបាក
វាត្រឹមត្រូវក្នុងការនៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ
នៅឱ្យឆ្ងាយ?
ទោះបីជាខ្ញុំអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា Hong Shi នឹង​សោកសៅ។
ប្រហែល
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​ការ​វាយ​ដំ​នឹង​អំពៅ​គឺ​ជៀស​មិន​រួច។
នេះបើយោងតាមកំហឹងរបស់គាត់។
Lynching ក៏សមហេតុផលផងដែរ។
វាហាក់ដូចជា... យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបាត់បង់ដៃ និងជើងរបស់ខ្ញុំ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អារម្មណ៍​របស់​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ខុស​ពី​មុន​
អ្នកនៅតែជាមនុស្សដដែលនៅថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នក។
តើ​គេ​ដេញ​យក​កៅអី​ឡាន ហុង ស៊ី កំពុង​ជិះ​ចូល​ទេ?
តើខ្ញុំ...ធ្វើបែបនេះទេ?
តើអ្នកភ្លេចយ៉ាងលឿនទេ?
ថ្ងៃភ្លៀង
តើ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​កៅអី Sedan របស់ Hong Shi នឹង​ធ្លាក់​មក​លើ​ទេ?
លោក​ក៏​បាន​ស្នើ​ជាពិសេស​ដល់​ប្រជាពលរដ្ឋ​ឲ្យ​រង់ចាំ​នៅ​គ្រប់​ផ្លូវ​ដែល​កៅអី​រថយន្ត​ឆ្លងកាត់។
ពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយខ្សាច់ស្ងួត ចំបើង និងក្រួស។
មែនទេ?
តើ​ការ​ដេញ​តាម​រថយន្ត​ស៊ីម៉ង់ត៍​នេះ​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ខ្លាច​ថា​នាង​នឹង​តូចចិត្ត​ព្រោះ​នាង​បាន​ប៉ាក់​ស្បែកជើង​សើម​ឬ​?
Obviously he pities her so much
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះ ចៅហ្វាយរបស់អ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​តើ​កៅអី​ sedan របស់​នាង​ញ័រ​ឬ​អត់?
តើវានឹងធ្លាក់ចុះទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងស្វែងរក Hong Shi ទេ?
jujube
ទៅប្រាសាទ Sipu ហើយជិះសេះ។
ពីទីនេះទៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លាំងណាស់នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាចៅប្រុសខ្ញុំខឹងយ៉ាងនេះ?
អ្វី? ខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយអំពីវាម្តងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតបានឃើញវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាប្តីរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងរូបកាយនេះ។
តើអ្នកភ្លេចយ៉ាងលឿនទេ?
ខ្ញុំកំពុងដាក់វិន័យគ្រួសារខ្ញុំ។ តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
នេះគឺដូចជាលេស
របៀបដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ
ញ័រយ៉ាងខ្លាំង
តើអ្នកចង់បានអ្វី
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកុំធ្វើអ្វី
នេះគឺជាការព្រមានមួយ។
បទពិសោធន៍មនុស្សពេញវ័យ
ខ្ញុំ​បាន​បង្គាប់​អ្នក​ទោស​ឲ្យ​តាម​រក​អ្នក។
អ្នកទៅ
វាហាក់ដូចជាឪពុករបស់អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកដោយប្រញាប់
ក្រឡេក​មើល​រូប​កាយ​នេះ​ដោយ​ព្រួយ​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា
វាប្រែថាគាត់តែងតែមានចេតនានេះនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
គាត់ហ៊ានប៉ះសក់លើរាងកាយនេះហើយសាកល្បងវា។
អេនហ្សូ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់អ្នកបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមុនពេលចាកចេញ
ពិតជា?
តើមានអ្វីកើតឡើង
ពួក​គេ​ហាក់​ដូច​ជា​ទាហាន Yijinfu
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វី? ផ្តល់ផ្លូវ
ជំរាបសួរម្តងទៀត ព្រះអង្គម្ចាស់
ពេល​នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ដល់​ហើយ យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ត្រូវ​រង់​ចាំ​អាហារ​មួយ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែអង្គុយស្ងៀមមួយរយៈនេះ។
ហត់ណាស់ ងងុយដេក
អ្នកណាមក?
តើអ្នកជា Ji Tong មែនទេ?
ជនសង្ស័យជាឃាតក Ji Dong នឹងត្រូវដោះលែងនៅថ្ងៃនេះ
ចាប់ខ្លួនព្រះករុណា
តើមានអ្វីកើតឡើង
បានផ្លាស់ប្តូរមកវិញ
ទីបំផុតប្តូរមកវិញ...
ពេលនេះ Hong Enzu...
តើអ្នកជានរណា
ដាវ jujube
លោក
(ចង់ឱបអ្នកស្រលាញ់អ្នក)
(មិនចង់ទុកមួយភ្លែត)
(មើលទៅដូចសុបិន្ត)
(ទោះបីពេលវេលាកន្លងផុតទៅ តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ?)
(មករកខ្ញុំឥឡូវនេះ ស្រលាញ់អ្នក)
រាជវង្ស​ពិត​ជា​នៅ​ខាង​ចោរ
រឿង​នេះ​មិន​ធ្លាប់​កើត​ឡើង​តាំង​ពី​បុរាណ​មក
ខ្ញុំឃើញការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក ហាក់ដូចជាចង់ប្រញាប់ចុះចាញ់។
ពេល​យើង​ជួប​គ្នា​ដំបូង ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដោះ​ម៉ាស​ចេញ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​រូបរាង​របស់​ខ្ញុំ។
វិធីនេះយើងអាចជៀសវាងឧប្បត្តិហេតុទាំងនេះ
ខ្ញុំក៏អាចការពារអ្នកតាំងពីដំបូងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគំនិតរបស់អ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតអំពីផ្ទះដ៏អាក្រក់នេះ។
បង្កើតអារម្មណ៍
Hong Eun-jo គឺជាស្ត្រីដែលរៀបការហើយ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំថា អ្នកមិនទាន់ដឹងពីស្ថានភាពនៅឡើយ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវដាក់រឿងឱ្យត្រឹមត្រូវ។